Verrouillez un appareil et effacez ses données en cas d'urgence.

Vous pouvez utiliser PanicKit, une tuile, un raccourci ou envoyer un message avec un code secret. Sur déclenchement, en utilisant
l'API d'administration des appareils, il verrouille un appareil et, éventuellement, exécute un effacement.

Vous pouvez également:
* déclencher lorsqu'un appareil n'a pas été déverrouillé pendant X temps
* déclencher lorsqu'une connexion de données USB est établie alors que le dispositif est verrouillé
* déclencher quand une fausse application de messagerie est lancée
* déclenchement lorsqu'un mot de passe sous contrainte est entré (application compagnon : [Duress](https://github.com/x13a/Duress))

L'application fonctionne également dans le profil de travail. Utilisez Shelter pour installer des applications à risque et Wasted dans celui-ci. Vous pouvez ensuite effacer les données de ce profil en un clic sans effacer l'ensemble de l'appareil.

Seul un appareil chiffré peut garantir que les données ne seront pas récupérables.

Diffusion:
* action : me.lucky.wasted.action.TRIGGER
* récepteur : me.lucky.wasted/.TriggerReceiver
* vous devez également envoyer un code secret de Wasted avec la clé: code

Autorisations:
* DEVICE_ADMIN - verrouiller et éventuellement effacer un appareil
* FOREGROUND_SERVICE - reçoit les événements de verrouillage et d'état USB
* RECEIVE_BOOT_COMPLETED - persiste le travail de verrouillage et le service de premier plan à travers les redémarrages.

Ceci est un logiciel libre et gratuit.
Licence: GPL-3
