Заблокируйте устройство и сотрите данные при получении тревожного сигнала.

Вы можете использовать PanicKit, плитку быстрых настроек, ярлык или отправить широковещательное
сообщение с кодом аутентификации. При получении тревожного сигнала, используя API Администратора
Устройства, программа заблокирует устройство и опционально запустит стирание данных.

Также Вы можете установить лимит на максимальное количество неудачных попыток ввода пароля. После
исчерпания лимита данные на устройстве будут стёрты.
