Блокировка устройства и удаление его данных при возникновении опасности.

Вы можете использовать Тревожную кнопку, плитку быстрых настроек, ярлык или отправить сообщение с
кодом аутентификации. При получении тревожного сигнала, используя API администрирования, программа
заблокирует устройство и при необходимости запустит очистку данных.

Также вы можете:
* стереть данные, если устройство не было разблокировано в течение определённого количества дней
* стереть данные, используя пароль под принуждением (приложение: https://github.com/x13a/Duress)

Приложение работает и в рабочем профиле. Используйте Shelter для установки рискованных приложений и
Wasted в него. Тогда вы можете стереть данные этого профиля одним кликом, без удаления данных всего
устройства.

Только зашифрованное устройство может гарантировать невозможность восстановления данных.

Разрешения:
* DEVICE_ADMIN - блокировать и опционально стирать данные устройства
* FOREGROUND_SERVICE - получать события разблокировки
* RECEIVE_BOOT_COMPLETED - переживать перезагрузку устройства

Это свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
Лицензия: GPL-3
