Блокировка устройства и удаление его данных при получении тревожного сигнала.

Вы можете использовать PanicKit, плитку быстрых настроек, ярлык или отправить широковещательное
сообщение с кодом аутентификации. При получении тревожного сигнала, используя API Администратора
Устройства, программа заблокирует устройство и опционально запустит стирание данных.

Также Вы можете:
* установить лимит на максимальное количество неудачных попыток ввода пароля
* стереть данные когда устройство не разблокировалось N дней

Приложение также работает с Рабочим Профилем. Используйте Shelter для установки рискованных
приложений и Потрачено в него. Затем Вы можете стереть данные этого профиля одним кликом, без
удаления данных всего устройства.

Только зашифрованное устройство может гарантировать, что данные не смогут быть восстановлены.
