Blocca un dispositivo e cancella i suoi dati in caso di pericolo.

Puoi usare PanicKit, un toggle, una scorciatoia o inviare un messaggio con
un codice di autenticazione. All'attivazione, utilizzando l'API di amministrazione
del dispositivo, blocca un dispositivo e facoltativamente esegue la cancellazione.

Puoi anche:
* cancellare i dati quando un dispositivo non è stato sbloccato per N giorni

L'app funziona anche nel Profilo di Lavoro. Usa Shelter per installarci dentro le app pericolose e Wasted.
Potrai poi cancellare i dati di questo profilo con un clic senza cancellare l'intero dispositivo.

Solo un dispositivo criptato può garantire che i dati non saranno recuperabili.

Permessi:
* DEVICE_ADMIN - blocca e, facoltativamente, cancella i dati
* FOREGROUND_SERVICE - riceve eventi di sblocco
* RECEIVE_BOOT_COMPLETED - continua il processo di cancellazione tra i riavvii

È un software open source gratuito.
Licenza: GPL-3
